ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຫມັ້ນໃຈແລະ ຫມັ້ນ ໃຈຢູ່ໃກ້ກັບແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢ້ານສິ່ງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ.
ອາຮ້ ຮ້!
ເຮ້, ໄມຄ໌. ເບິ່ງຄົນນີ້ແມ.
ລາວໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ພວກເຂົາເປັນແບບນີ້ຕະຫຼອດອາທິດ.
ມັນຕ້ອງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີລົດຊາດພິເສດໃນນ້ ໍາ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ໂກຢຕ໌ຕາຍ. ຫມາບາງທີ. ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫວຽດນາມພວກເຮົາຈະກິນປິຕອນດ້ວຍຊອດ
habanero ບາງຢ່າງ. ມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າກິນຊ້າງບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກຖານໄຟທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດສາມສິບຄລິກ.
ກະໂດດຜ່ານການຕື່ນຕົວດ້ວຍນິ້ວມືຂອງທ່ານໃສ່ກະຕຸ້ນ. ແຊລລີບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າເວລາຢຸດ ສໍາ ລັບໂກຕເລັດ.
ແຊລລີ, ຢ່າເດີນເຮືອ!
ງຽບໆ, ນົກ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ແສງຕາເວັນ ກໍາ ລັງຕົກລົງ, ຜູ້ລ່າສັດໃນຕອນກາງຄືນຂອງຂ້ອຍ
. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອອກມາກິນອາຫານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດໄລ່ປັດໃຈການເຕີບໂຕຂອງສິບສອງເປີເຊັນໃນເວລາສີ່ສິບແປດຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ
. ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເລັ່ງຂຶ້ນ.
ທັງ ຫມົດ ຈາກການກິນແມງໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ບາງທີຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມບາງຢ່າງ.
ແລ່ນ, ພວກຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຫນີຈາກຕ່ອງໂສ້ອາຫານໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຫນີໄດ້.
ຈິນຕະນາການຕົວເອງຂະຫນາດຂອງແມງໄມ້ນັ້ນ.
ຜູ້ສີດສະຕິໂດດຈະໃຫຍ່ເທົ່າກັບຄາດີລາຄ໌. ເຈົ້າຈະເປັນອາຫານແມວ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກທາຣານຕູລາ ໃຫມ່ ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປເພື່ອໄດ້ຮັບຊຸດການລ້ຽງສັດສີແດງຊີລີ
. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສໍ້ໂກງຕົວແທນພາສີທຸກຄົນຈາກເວກສ໌ເຖິງຊານຕຽນຢອກ.
ມັນເຢັນເກີນໄປ.
ທາຣານຕູລາເພດຊາຍແຂ່ງຂັນເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ຂອງແມ່ຍິງ.
ແຕ່ລະຄົນພະຍາຍາມເອົາຂອງຂວັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃຫ້ນາງ. ແມງໄມ້, ແມວ, ເຖິງແມ່ນວ່າກະຕ່າບາງຄັ້ງ.
ສັດລ້ຽງຖືກກ້ອນໄວ້ເປັນຊີວິດເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດກິນພວກມັນໃນຫູຂອງນາງໄດ້
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ຍິງມັກອາຫານເຊົ້າໃນຕຽງແນວໃດ.
ເບິ່ງແມ, ແມ່ຍິງຂອງຊະນິດແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າຜູ້ຊາຍສາມເທົ່າ.
ສະບາຍດີ ຄອນຊູເອລາ.
ນາງຕື່ມສັດລ້ຽງຂອງນາງດ້ວຍອາຊິດຍ່ອຍເພື່ອແຫຼວອະໄວຍະວະພາຍໃນ. ດຽວນີ້ເບິ່ງ
... ນາງຈະດື່ມຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງນາງຈາກພາຍໃນອອກ. ໃນຂະນະທີ່ມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ແລະເຈົ້າສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ພວກອາຣັກນິດໄດ້ຍ່າງຢູ່ເທິງໂລກເປັນເວລາຫຼາຍລ້ານປີ.
ແລະພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນຫຼັງຈາກເຊື້ອຊາດມະນຸດຕາຍແລະຝັງໄວ້.
ບໍ່ດີ! ບໍ່ດີ ຄອນຊູເອລາ!
ເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ອາຫານຫມູ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ, ຈູຊູອາ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມັກໂບໂລເນຍ!
ເຈົ້າຄວນເຫັນພວກມັນ, ແມ່. ແຕ່ລະຄົນມີພຶດຕິກໍາການກິນທີ່ເປັນເອກະລັກ.
ຜູ້ສີດໄຟສູບຢາທີ່ເປັນພິດ. ທາຣານຕູລາສູບສັດລ້ຽງຂອງພວກເຂົາ. ຜູ້ໂດດສາມາດ...
ລາວມີສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ລາວສຶກສາພວກມັນ. ນາຊາໃຊ້ເຄືອຂ່າຍແມງໄມ້ໃນອະວະກາດພາຍນອກ. ແລະ ສໍາ ລັບການແພດ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ, ແລະພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ດົນຫຼັງຈາກພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຄວາມຝັນຮ້າຍແມ່ນເຢັນ.
UPS ໄດ້ເອົາສິ່ງນີ້ມາສະຖານີ.
ມັນມາຈາກພໍ່! ລາວບໍ່ໄດ້ລືມວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ດີກວ່າຊ້າກວ່າບໍ່ເຄີຍ.
ໂຣກນ໌!
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ຄາຊີໂອເປຍ 2304 ມີແມກແມນ 64 ເມຈ. ໂມເດມປະສົມປະສານ
. ຄວາມສາມາດໃນການບັນທຶກສຽງ. ເດັກນ້ອຍນີ້ແຫນ້ນແຟ້ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລາວລືມສົ່ງແບັດເຕີຣີ.
ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ສົ່ງແບັດເຕີຣີ.
ລໍຖ້າ, doll ເດັກນ້ອຍ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ງານລ້ຽງສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ. ອອກຈາກລົດຖີບ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸໃສ່ຊຸດ.
ນາງເກົ້າມິລາມີເຕີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍນາງ, ພວກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຮັດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂດຍສະເພາະກັບແອສເລຍຂີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ນັ້ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້, ເບຣຕ໌.
ຂ້ອຍສາມາດຂີ່ນາງໄດ້ຈາກຫຼັງຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຊື້ຕົວເອງແບບບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາພັກຜ່ອນໄດ້ບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນລົດ, ແອສເລີ. ດຽວນີ້.
ແຕ່, ແມ່!
ບໍ່ມີຫວານ, doll ເດັກນ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັນຕໍ່ມາ.
ຢູ່ເທິງສົບຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າສາມາດແລະຈະຖືກໃຊ້ໄດ້...
ປິດງຽບ, ຄົນໂງ່.
ລາຣີ, ພວກເຮົາຮູ້ຈັກໃຜຢູ່ສະໂມສອນເມືອງທີ່ສາມາດ
ຫມາຍ ເຫດສິ່ງນີ້ໄປໄດ້ບໍ?
ພໍ່ເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າເມືອງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ລາວລົງນາມເງິນເດືອນຂອງທ່ານ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ,
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມ ຫນ້ອຍ ປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ສະບາຍໃຈ, bee-otch. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລົດຈັກທັງສອງຢູ່ເທິງດິນ.
ຂ້ອຍອ່ານສິດທິຂອງນາງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີ, ໄມຄ໌.
ເຈົ້າມັກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອບໍ?
ການສະແດງຂອງເດັກຍິງທີ່ບໍ່ດີນີ້ບໍ່ເຫມາະສົມກັບເຈົ້າ, ອາສ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຮັກສາສິ່ງນີ້ຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າປົກປ້ອງຫຼາຍເກີນໄປ.
ວຽກງານຂອງແມ່ແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງລູກຂອງນາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ. ແຕ່ເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ພາດຫ້ອງຮຽນເພື່ອໄປຫາດຊາຍກັບເບຣຕ໌.
ເຈົ້າກຽດຊັງລາວຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງລາວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີອະນາຄົດ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກອອກຈາກເມືອງ. ໄປໂຮງຮຽນການແພດ.
ບາງທີຂ້ອຍຢາກຢູ່. ຂ້ອຍສາມາດຖືພາໄດ້ໃນເວລາສິບເກົ້າປີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແຍກກັນກັບເດັກນ້ອຍສອງສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໄດ້. ໃສ່ປ້າຍແລະເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອລົດຕູ້.
ຂອບໃຈທີ່ຟລັສບາກ.
... ຟັງວິທະຍຸເສລີພາບ W.F.R.E. ພວກເຮົາໄດ້ເອົາທິດສະດີຂອງ
UFO ແລະ ແນວຄິດການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດໄວ້ຂ້າງຄຽງ...
... ສໍາ ລັບການສົນທະນາຢູ່ເຮືອນກັບເຈົ້າເມືອງຂອງພວກເຮົາເອງ: ເວດ ເຮລ.
ໂອ້, ດີເລີດ.
ຂອບໃຈ, ຮາລານ. ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ, ເຕັກໂນໂລຢີເຄມີ ກໍາ
ລັງຊອກຫາສະຖານທີ່ເກັບຮັກສາທີ່ມີຊີວິດການເປັນຢູ່. ແລະຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງມີໂຊກດີພໍທີ່ຈະຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນ.
ໂຊກດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍວ່າຄົນນອກບາງຄົນຄິດວ່າເມືອງຂອງພວກເຮົາເປັນບ່ອນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນພິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ແຜນການທີ່ຈະຮັ່ງມີໄວທີ່ສຸດຂອງທ່ານບໍ?
ຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານມີພະນັກງານຫຼາຍກ່ວາລູກຄ້າ.
ຂ້ອຍອາດຈະຄາດຄະເນຄວາມຕ້ອງການຂອງຮ້ານຄ້າ 100,000 ຟຸດສີ່ແມັດເກີນໄປ.
ແລະກະສິກໍາ ostrich ຂອງທ່ານ?
ຖ້າເງິນຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລັດຖະບານບໍ່ໄດ້ແຫ້ງແລ້ວ
, ຂ້ອຍຍັງຈະລວດລ້ອມເງິນສົດຢູ່.
ດ້ວຍການໂທໂທລະສັບດຽວຂ້ອຍສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັ່ງມີຫຼາຍ
.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ເງິນບໍ່ສາມາດຊື້ຄວາມສຸກໄດ້.
ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເງິນຈ່າຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍໄປວິທະຍາໄລ. ມັນຈ່າຍເງິນກູ້ຢືມ.
ມັນເຮັດໃຫ້ອາຫານຢູ່ເທິງໂຕະ.
ປະຊາຊົນຂອງເມືອງນີ້ບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຈາກມືຫາປາກດົນພໍບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍໃນຮູອານາໄມນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຈາກຄວາມເບື່ອຫນ່າຍ.
ມັນບໍ່ດີບໍທີ່ຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການຢູ່ລອດບໍານານບໍ
? ຫຼືພະຍາຍາມຄວາມຝັນຕະຫຼອດຊີວິດນັ້ນບໍ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ຮາລານ,
ເຈົ້າສາມາດຊື້ເຄື່ອງສົ່ງເສີມການຄ້າແລະເລີ່ມຕົ້ນອອກອາກາດໃຫ້ຜູ້ຊົມແຫ່ງຊາດ.
ມັນຈະດີທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມອອກໄປ.
ໃຫ້ຄົນຮູ້ວ່າຄົນຕ່າງດາວຍ່າງຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ຖ້າຄຣີສ ແມັກຄອມມິກປະຕິເສດທີ່ຈະຂາຍແຮ່ທາດຂອງລາວ
. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີໂຊກດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ ສໍາ ລັບຄົນດຽວທີ່ຈະໃຊ້ພະລັງຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ລາວຄືກັບພໍ່ຂອງລາວ. ຕົນເອງ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ແລະຫຼາຍກ່ວາ ຫມາກ ນັດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ໂອ້.
ຄອບຄົວນັ້ນ ກໍາ ລັງຂຸດຄົ້ນໃນທໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນຕັ້ງແຕ່ຊຸມປີສິບ.
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະພົບມັນໃນເວລານີ້ບໍ?
ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປບໍ່ໄດ້ໃຊ້ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນອາດຈະຄືກັນກັບການລ່າຫຼັງກະຕ່າຄໍາຂອງ
leprechaun ໃນຕອນທ້າຍຂອງກະທູ້ຝົນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
... ແນ່ນອນວ່າໂຊກຮ້າຍ...
... ຢ່າງຫນ້ອຍ...
ພວກແມັກຄອມມິກນັ້ນພຽງແຕ່ໂງ່ເກົ່າໆເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາມີແຂກແປກໃຈໃນສະຕູດິໂອ.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເມືອງນີ້!
ຂ້ອຍຄວນຂອບໃຈບໍ?
ມັນພຽງພໍແລ້ວ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້, ແຊມ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວເວົ້າຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຖືກປິດໄວ້!
ພວກເຮົາທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.
ພວກເຮົາມີເສດຖະກິດບໍ່ມີ! ປະຊາຊົນເກືອບບໍ່ຍ່າງຜ່ານ! ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສະ
ເຫນີ ຂໍ້ຕົກລົງຂອງຊີວິດ. ເຈົ້າບໍ່ມີສິດທີ່ຈະຢືນຢູ່ທາງຂອງພວກເຮົາ!
ບໍ່ແຮ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍແກັສ. ແສງສະຫວ່າງດຽວໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສາມາດເຮັດໃຫ້ທົ່ງພຽງທັງ
ຫມົດ ນີ້ແຕກຂຶ້ນສູງ. ເຈົ້າຢາກໂຫຼດປືນນັ້ນດ້ວຍສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ເປັນພິດບໍ?
Chem-Tech ໄດ້ເຮັດການວິເຄາະແຜ່ນດິນໄຫວ, ການກວດສອບຄວາມຮ້ອນ, ການອ່ານນ້ ໍາ ພື້ນດິນ,
ການເກັບຕົວຢ່າງດິນ. ພວກເຂົາພົບກະເປົາເມຕານທີ່ແຍກຕົວເອງ, ແຕ່ບໍ່ມີແບນເຊນຫຼືໂຊລຟິດໄຮໂດເຈນ.
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດການທົດສອບໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນແຮ່ທາດ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂກດຮ້າຍ!
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຊັງບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກລົງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຄໍາໄດ້!
ຢ່າເອົາບາດກ້າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງລາວບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມສະຫງົບ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ຄືກັບພໍ່ເຈົ້າ!
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ gay ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຕາອອກຈາກບາກຂອງລາວໄດ້.
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ຢູ່ໃສວ່າ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນີ້?
ສະບາຍໃຈ, ແມ່. ລາວຮ້ອນ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍເຖົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດຍອມຮັບມັນໄດ້. ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
ເຈົ້າເອົາຫນຶ່ງໃຫ້ລາວບໍ?
ລາວມີມັນມາແລ້ວ. ແຕ່ແຊມ ປາມເປີ...
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນໃຊ້ພະລັງຂອງນາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່ານາງໄດ້ຢຸດເຈົ້າຈາກການໃຫ້ເວດອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈກັບມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສ້ອມແປງ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຄື່ອງເຜົາໄຫມ້ນັ້ນຍັງສັ່ນສະເທືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໂອ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແລ້ວບໍ? ມີຫຍັງອີກໃຫມ່ບໍ
? ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນທ້າຍເດືອນ.
ມື້ນີ້... ສໍາລັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິນາທີ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີມັນແທ້ໆ.
ເສັ້ນເລືອດອີກຫນຶ່ງຂອງ iron pyrite?
ແມ່ນແລ້ວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນແມວໄດ້ລັກອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍເກືອບຈະລະເບີດຕົວເອງພະຍາຍາມເອົາມັນຄືນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມັກແຊນວິດຈ໌ໂບໂລເນຍຂອງຂ້ອຍ
. ບາງທີເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບເວດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ແມ, ຖ້າລາວມີຜູ້ຊື້ແທ້ໆ...
ເຈົ້າໃນຄົນທັງ ຫມົດ ຮູ້ວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢາກຊອກຫາໂລດແມ່ນັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ພໍ່ເຈົ້າຢາກຮັ່ງມີ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສົນໃຈວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ
. ຖ້າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່, ບາງທີລາວຈະຂາຍແຮ່ທາດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແລະບາງທີເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກລາວດີຫຼາຍໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນວ່າພວກເຮົາຈະຈ່າຍຄ່າທໍານຽມເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ.
ຢ່າປະຖິ້ມຂ້ອຍ, ແກລດິສ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ລາວວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄໍາ. ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ສະບາຍດີ, ຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ, ເນວາດາ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມອີກຄັ້ງຫນຶ່ງຢູ່ຊາຍແດນ.
ບໍ່ມີຂໍ້ກ່າວຫາໃດໆທີ່ຖືກຍື່ນໃນຄວາມຂັດແຍ່ງມື້ວານນີ້ລະຫວ່າງຄຣີສ
ແມັກຄອມມິກ ແລະ ເວດ ເຮລ. ແລະພວກເຮົາມີ...
ອັດຕາການເຕີບໂຕຢ່າງສູງ... ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າດົນນານແລ້ວ.
ງຽບໆ, ນົກ!
ແຊລລີຢູ່ໃນສາຍໄຟ! ເຂົ້າມາ!
ຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ...!
ເຈົ້າໄປໃສ? ຄອນຊູເອລາ?
ແຊລລີ... Semper fidelis.
ເຮັດວຽກມັນແມ.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ຍິງກ່ອນ.
ເຫດຜົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ!?
ເຈົ້າຍັງຢາກຂັບລົດບໍ, ໄມຄ໌?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປສູນການຄ້າ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງໃນເວລາຫົກເຊົ້າ
!? ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ!?
ຂ້ອຍຢາກສິ້ນສຸດກ່ອນທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດໄດ້ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ລົບກວນ!
ຖ້າເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ດຶງໄຟຟ້າ...
ເຈົ້າເຫັນ Zeke ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນ.
ຖ້າລາວເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງອີກຄັ້ງ,
ມັນແມ່ນບານຂອງທ່ານໃນເຄື່ອງປະສົມປະສານ.
ເຮ້, Zeke. ອາຫານເຊົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂຕນ.
ເຊີກ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
Zeke!? Zeke! Zike!
ຂ້ອຍຈັບລາວຢູ່ຕາມຫຼັງ.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຊື້ຢາສູບບໍ?
ກະເປົາຢາສູບບໍ?
ຢາສູບເພື່ອສູງຂຶ້ນ, ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຕາຍ. ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຖືກປູກໄຮໂດຣປອນິກໃນສະຖານທີ່ລັບທີ່ສຸດ
. ບໍ່ມີລົດຊາດຫັດຖະກໍາ. ບໍ່ມີສານຮັກສາ. ພຽງແຕ່ 110 ເປີເຊັນທີ່ປູກເຮືອນ.
ສະຖານທີ່ລັບນີ້ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຖົງເງິນສົດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ.
ໂນມນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ... ຢູ່ແລ້ວ... ນາງສູບຢາບໍ?
ເຄື່ອງສີດແມງໄມ້ຢູ່ທາງຫ້າ!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກແຄບແມວບໍ!? ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?! ທາງຫ້າ!
ໂອ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກ...
ຂໍໂທດເດີ, ຊາຍຫນຸ່ມ. ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສີດແມງໄມ້ໄດ້ຢູ່ໃສ?
ທາງຫ້າ!
ການສີດພືດທັງ ຫມົດ, ແຄບແມງໄມ້, ຢາແມງ ໄມ້ແລະເຈ້ຍແມງໄມແມ່ນຢູ່ທາງຫ້າ!
ນັ້ນຈະເປັນສາມສິບສອງ.
ທາງຫ້າຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ? ໂຈຊູອາ? ແຊລລີ?
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ. ວັນດາວ...
ດີເລີດ! ເຮືອນຖືກປະຖິ້ມໄວ້. ບໍ່ມີສັນຍານຂອງໂຈຊູອາ ຕາຟຕ໌
ຫຼື ນົກຂອງລາວ. ຖັງແມງໄມ້ຖືກແຕກ. ມີແກ້ວແຕກຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເສັ້ນທາງສັດ. ແນ່ນອນວ່າໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະເປັນແມງໄມ້. ອາດຈະເປັນແມວ.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, Pied Piper...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
ງຽບ! ງຽບໆ, ກະລຸນາ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງບິດເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ຊີເກຕາຍ!
ລາວເປັນຫມາທີ່ດີ! ລາວຈະບໍ່ຕື່ນແລະໄປພຽງແຕ່!
ຂ້ອຍມີແມງໄມ້ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ ກໍາ ຈັດບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ຫມາຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ທຣາວສ໌. ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງໄວ້. ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດໆແບບນີ້.
ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາສັດຂອງທ່ານ. ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຈະໂທຫາປາແລະເກມ. ດີບໍ?
ແມ່! ແມ່! ແມງໄມ້ທັງ ຫມົດ ຂອງໂຈສ໌ຫາຍໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນເວລານີ້, ໄມຄ໌! ທຸກຄົນມີບັນຫາສັດຕູພືດ!
ແຕ່ຈູຊູອາຫາຍໄປແລ້ວ!
ບາງທີລາວຢູ່ພາຍນອກ ກໍາ ລັງຊອກຫາແມງໄມ້ຂອງລາວບໍ?
ແມ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ!
ໄມຄ໌... ຂ້ອຍມີສັດລ້ຽງທີ່ຫາຍສາບສູນ. ແມງໄມ້ໃນທໍ່ນ້ ໍາ. ແມວແລະແມວທີ່ອອກມາຈາກຊັ້ນລຸ່ມ.
ແລະເອື້ອຍຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຈະສິ້ນສຸດລົງໃນກະຕູ້ນົມ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສູນເສຍ...
ສະບາຍດີ? ເວດ... ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ... ຫມາກ ໄມ້ຂອງທ່ານບໍ?
ອອກມາໃຫ້ອາຫານນົກຂອງຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ໂກຢຕ໌ບໍ?
ບໍ່!
ກະສັດຂອງຂ້ອຍມີນົກສິບຄົນ! ພວກເຂົາໄປໃສ, ສະບາຍດີ
! ໃຜລັກນົກຫ້າສິບຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດບິນໄດ້ເລີຍ!?
ທຸກສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ລາວແນວໃດ?
ບໍ່ມີສຽງດັງເລີຍ.
ທຸລະກິດ ostrich ເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ເຈົ້າມີ Hummer ໃຫມ່ ນັ້ນ. ເຈົ້າຕ້ອງ
ກໍາ ລັງຫາເງິນພຽງພໍທີ່ຈະຈ່າຍມັນ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ? ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ.
ນົກເຫຼົ່ານີ້ມີປະກັນໄພ. ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ານົກຂອງຂ້ອຍ, ແຊມ. ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ?
... ປະຕິເສດ... ບໍ່ແນ່ນອນ...
ຂ້ອຍໄດ້ພົບເສັ້ນທາງຫຼາຍຂຶ້ນ. ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າດຽວນີ້.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກບໍ?!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນມື້ວານນີ້ບໍ?!
ມາແລ້ວ, ໄມຄ໌. ໄປມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນົກຂອງຂ້ອຍ!
ຖ້າຂ້ອຍພົບຫຍັງຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຕື່ມແບບຟອມປະກັນໄພນັ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໄມຄ໌?
ນັ້ນແມ່ນຮູຂອງແມງໄມ້ trapdoor ໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຈູຊູອາ ກໍາ ລັງໃຫ້ອາຫານແມງໄມ້ແມວຂອງລາວຈາກແມ່ນໍ້າຂອງ
. ແລະພວກມັນ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຢຸດການເຕີບໃຫຍ່ແນວໃດ? ຖ້າພວກເຂົາອອກຈາກຖັງຂອງພວກເຂົາແນວໃດ
. ກິນຈູຊູອາ. ແລະເຂົ້າໄປໃນແຮ່ທາດບໍ?
ນັ້ນອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ຊະນິດອື່ນໆ ກໍາ ລັງອອກມາເປີດເຜີຍ. ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຫນີຈາກແມງໄມ້ໃຫຍ່. ລະບົບນິເວດບໍ່ມີຄວາມສົມດຸນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນຢາເກີນໄປບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ...
ໂວຮູ!
ເຈົ້າບໍ່ກິນພຽງພໍບໍ?
ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ. Bud ຂອງນໍມານແມ່ນ Da'kine.
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼຽນໃນເກມ X, ໂຮນດາຈະໃຫ້ຂ້ອຍການສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ
ຢ່າງເຕັມທີ່. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຂ້ອຍໃນການທ່ອງທ່ຽວ Supercross.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າຈະໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
, ເບຣຕ໌. ຊ່ວຍຄົນ. ບາງທີໂຮງຮຽນການແພດຍັງເປັນທາງເລືອກ.
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈແມ່.
ຊ້າລົງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກອອກຈາກເມືອງ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ...
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍຄວາມເປັນສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າຂອງລົດບັນທຸກໂມສເຕີ
.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ?
ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປທາງນອກໄດ້. ຂ້ອຍມີຜ້າຝ້າຍຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ບໍ່... ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ພ້ອມແລ້ວ.
ທາມມີ ແລະ ລາຣີເຮັດມັນທຸກໆຄືນ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທຫາພວກເຂົາ! ມີການແຕ່ງງານສາມຄົນ!
ມາແລ້ວ, ແອສເລີ. ແມ່ບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼິ້ນເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ
. ໃຫ້ພໍ່ໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ໆ.
ກະລຸນາ, ເບຣຕ໌... ກະລຸນານັ້ນຢ່າ...
ບານຂອງຂ້ອຍບໍ? ອາຮ້! ບານຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ສູບຕົວເອງບໍ?! ສະບາຍດີ, bee-otch!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຖອຍໄປ!
ແອສເລີ, ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າໄປແບຣຕ໌. ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ກະລຸນາ! ເປີດປະຕູ! ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເປີດປະຕູແມ! ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຢາກແຕ່ງງານເຈົ້າ! ມີລູກຂອງຂ້ອຍ! ກະລຸນາ!
ເພື່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ສູບໃນກະເປົາຂອງທ່ານບໍ?
ຮາຮາ! ເບຣຕ໌ໄດ້ສູບກະເປົາຂອງລາວ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
ຄົນດຽວທີ່ຈະມາແມ່ນເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ຂີ່ລົດ!
ຂ້ອຍຈະດໍາລົງຊີວິດທຸກຊົ່ວຄາວຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄືກັບວ່າມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ໂທລະສັບໄດ້ຕົກລົງດ້ວຍເຫດຜົນໃດຫນຶ່ງ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເບຣຕ໌ບໍ່ໄດ້ໂທ. ເຈົ້າຢາກໄປກ່ອນແລະສັ່ງຊື້ບໍ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍແບບປົກກະຕິ.
ຊີ້ນສຕິກສຕຣິກສ໌ດຽວ, ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເຮືອນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການແຄບແມວບາງຢ່າງ.
ພະຍາຍາມຊັ້ນລຸ່ມ.
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈດ້ວຍອາຫານຄໍ່າພິເສດ. Turkey De La Gladys.
ຂ້ອຍຈະກິນຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີນິກອດິນ.
ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນທາງນັ້ນ.
ແມວ...
ເຈົ້າສູບຢາບໍ?
ບໍ່
ແກລດິສ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
ແຊມໄດ້ໂທຫາເຈົ້າ.
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາສະຖານີ.
ນາງມັກຂ້ອຍແທ້ໆ.
ໂອ້ ກະລຸນາ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າທັງສອງຄວນນອນຮ່ວມກັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍແລະແຊມ... ຕິດຕໍ່ກັນ...
ຂ້ອຍອາດຈະອາຍຸສູງກວ່າໄຟຟ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນກະດານຫຼັງທີ່ເບິ່ງດີ.
ຂໍ້ມູນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ. ຂ້ອຍມີການກະ ທໍາ ຫຼາຍກວ່າເດັກຍິງເຫລົ່ານັ້ນໃນ VIP.
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແຊມຄິດວ່າບາກຂອງທ່ານແມ່ນການເລືອກຂອງອົງການປົກຄອງສະຫະລັດ...
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານາງເປັນແມວ.
ພົບກັນໃນອາຫານຄໍ່າ.
ບໍ່ມີຫຍັງເທື່ອ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຄືນ. ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ ຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາມີສັດລ້ຽງທີ່ຫາຍສາບສູນ, ຫມູຕາຍ. ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້. ເວດແມ່ນ... ລາວຮູ້ວິທີກົດປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ...
ໃນວັນທີບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກແຊງ. ເຈົ້າຢາກຖາມຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງແປກໃຈໃນແຮ່ທາດບໍ?
ກໍານົດວ່າແປກໃຈ.
ຂ້ອຍມີແມວໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັກເຕີມີແມງໄມ້ໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງລາວ. ແມວບາງຄົນ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຢ້ານກົວແມວ?
ພວກເຂົາກໍາລັງຫນີຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນ. ບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄຸນສົມບັດເປັນແປກໃຈ.
ແຊມ... ເຈົ້າຢາກອອກໄປບາງຄັ້ງບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປພົບກັນບໍ?
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ'ບໍ່.'
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂລກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຄຣີສ. ເມື່ອພໍ່ຂອງພວກເຂົາອອກຈາກ... ມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງແທ້ຈິງ
. ຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານສິ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ບໍ່... ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ..
. ແກລດິສມີແນວຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ຫໍພິພິທະພັນກໍາລັງໄຫມ້!
ບໍ່! ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ! ແກລດິດສ໌! ໃຫ້ນຂ້ອຍອອກໄປ!
ບາງທີນາງໄດ້ອອກຈາກ.
ນາງ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງອາຫານ. ເຕົາອົບແຕກແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບບ້ານກັບຂ້ອຍ? ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະອາດ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ໄມຄ໌!
ພຣະເຈົ້າສັກສິດ...
ແມ່! ລໍຖ້າ!
ຫນຶ່ງ... ສອງ... ສາມ...
ການຊ່ວຍຄົນບໍ່ເຄີຍເຖົ້າ.
ເບຣຕ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງລົດບັນທຸກຂອງລາວຢູ່ທາງຫນ້າ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ດີ!
ແມງໄມ້ຖິ້ມຜິວຫນັງຂອງພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຄືກັບຊ້າງ.
ແກລດິສຕາຍແລ້ວ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ນີ້ແມ່ນຕີນຂອງທາຣານຕູລາ. ຫຼືມັນເປັນ.
ມັນແມ່ນກະດູກພາຍນອກ, ເພື່ອເປັນວິທະຍາສາດ.
ມັນໃຫຍ່ເລັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງ! ໂຕຣານຕູລາເພດຊາຍຫຸ້ມຫໍ່ສັດລ້ຽງຂອງພວກເຂົາໃນເຄືອຂ່າຍ.
ແຂງແຮງຄືກັບມອມມີ. ອາຫານຍັງມີຊີວິດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດກິນມັນຕໍ່ມາ.
ໄມຄ໌, ກະລຸນາ. ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາ.
ພວກເຂົາຮັກສາອາຫານຂອງພວກເຂົາຢູ່ອາໄສ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂາຂອງແມວ!
ລະມັດລະວັງ!
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຊິ້ນສ່ວນຂອງຄັກຕັສ. ເບິ່ງ... ມັນປົກຫຸ້ມດ້ວຍສະຫລັບ.
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້! Tarantulas ສາມາດຖິ້ມພວກມັນໃສ່ເຈົ້າຄືກັບດາວ!
ທາຣານູລາໃຫຍ່ບໍ?
Tarantulas! Wolfs! ປະຕູແຄບ! ໂຈຊູເອມີ ton ຂອງ exotics ໄດ້!
ຖ້າມີແມງໄມ້ໃຫຍ່ໆຍ່າງຢູ່ໃນທະເລຊາຍ,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າໃຜຈະເຫັນພວກມັນໃນເວລານີ້ບໍ?
ພວກໂດດລອຍລ່າໃນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນ
. ພວກເຂົາອອກມາພຽງແຕ່ເມື່ອແສງຕາເວັນຕົກລົງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເບິ່ງ'ໂອປຣາ' ຫຼາຍຂຶ້ນ
. ມັນຕ້ອງເປັນປື້ມຮຽນແບບ'ບໍ່ມີພໍ່'.
ຄົນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນລວມທັງການຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໃຫມ່.
ແກລດິສຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຂາຍ... ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຮັ່ງມີເລີຍ
. ຖ້າມັນກ່ຽວກັບເງິນ, ຂ້ອຍຈະຂາຍໃຫ້ເວດດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກພິສູດວ່າຄໍາຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະສືບຕໍ່ຊອກຫາ
. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍປານໃດ. ແລະດຽວນີ້... ນາງຫາຍໄປເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄຣີສ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການໃຊ້ຄໍາ, ມັນກ່ຽວກັບການຊອກຫາມັນ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ.
ຈື່ຂ້ອຍໄວ້ວ່າ ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດເຄື່ອງລ້າງຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ພວກເຂົາເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼຸດລົງໄດ້ບໍ?!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າແມງໄມ້!
Spider... ໄມຄ໌... Spider...
ໂວ້! ເຄື່ອງສີດສະຕອດສ໌!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກ scytodes ປິ້ງການປ່ອຍນ້ ໍາ
ທີ່ສົດໃສເພື່ອເຮັດໃຫ້ສັດລ້ຽງຂອງພວກເຂົາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ໃຊ້ການສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍ...
ລະວັງແຂ້ວຂອງມັນ! ແຂ້ວຂອງຄົນສີດຍ້າຍຈາກຂ້າງໄປຂ້າງໃນຂະນະທີ່ມັນຍິງ!
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
ໄປພາຍໃຕ້ມັນ! ປືນມັນໃນທ້ອງ! ພວກເຂົາບໍ່ມີກະທູ້ໃດໆຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ!?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການກະເປົາໃຫມ່.
ເຄີຍໃຊ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນໄວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ! ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນແລ້ວ!
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຟັງໄມຄ໌ເລີຍ! ຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ, ແມ່?
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ສະບາຍໃຈແມ.
ບໍ່ມີເຄື່ອງເຮັດເຢັນເຫລົ້າທີ່ພຽງພໍໃນໂລກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເກີດຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ໂຈຊູອາມີແມງໄມ້ອື່ນໆໃດ?
ຜູ້ສີດ, ຜູ້ໂດດ, ຜູ້ຜະສົມກະທູ້, ກະທູ້...
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຮັກສາປາຄໍາໄດ້ຄືກັບຄົນປົກກະຕິ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນຄົນ.
ສະຖານີວິທະຍຸແນວໃດ?
ດີ. ພວກເຮົາຈະໄປຫາຮາລານ.
ນອກບໍ? ເຈົ້າຢາກອອກໄປຂ້າງນອກບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າການບຸກລຸກໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ. ຄົນຕ່າງດາວແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາພວກເຮົາ
. ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເອົາຮູບແບບທົ່ວໄປ. ພວກເຂົາເຊື່ອງໄວ້ໃນສາຍຕາທີ່ຈະແຈ້ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກອາກາດສຸກເສີນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການບຸກໂຈມຕີແມງໄມ້ໃຫຍ່.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງໄດ້.
ສິ່ງນີ້ເປີດບໍ? ສະບາຍດີ? ນີ້ແມ່ນແຊມ
ປາມເລີ. ພວກເຮົາມີສະຖານະການສຸກເສີນ.
ພວກໂກຢອດທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ເມືອງ.
ພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ອາວຸດຕົວເອງດ້ວຍອາວຸດໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດພົບໄດ້.
ຢູ່ຮ່ວມກັນແລະໄປຫາສູນການຄ້າ.
ຮ້ານຄ້າບໍ?
ກໍາແພງແມ່ນຄອນກີດແລະທາງອອກມີປະຕູເຫຼັກ.
ພວກເຮົາສາມາດຖືກອງທັບທັງ ຫມົດ ຂອງແມງໄມ້ໃຫຍ່ຈາກພາຍໃນໄດ້.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ ແມງໄມ້ໃຫຍ່ໃນອາກາດ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນວິທະຍຸທີ່ດີເລີດ!
ບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້ໃຫຍ່ໆ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
ຄົນຕ່າງດາວ!
ລໍຖ້າ, ແມ່! ສຽງດັງຈະດຶງດູດພວກເຂົາຫຼາຍຂຶ້ນ!
ມາພະຍາຍາມໄປຫາສູນການຄ້າ.
ລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫໍພິພິທະພັນ.
ປຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
ໃນກະເປົາອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ!
ຢຸດເຊົາ! ເອົາພວກເຮົາກັບເຈົ້າ!
ບໍ່! ກະລຸນາ!
ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າເຫັນເບຣຕ໌ບໍ?
ລາວຢູ່ຫາດຊາຍ.
ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈັບຫລັງເຈົ້າແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຫລັງຂອງເຈົ້າ! ຂ້ອຍປົກຄຸມຫຼັງເຈົ້າ!
ປະຕູແຄບ! ພວກເຂົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດາວໂຫຼດສ່ວນນັ້ນ!
ເຈົ້າໂງ່!
ຊ່ວຍເຫຼືອ... ຂ້ອຍ... ກະລຸນາ...
ສືບຕໍ່ໄປ!
ມີຄົນຢູ່ພາຍໃນ!
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍມີໃບສັ່ງແພດ! ມັນແມ່ນສໍາລັບ glaucoma ຂອງຂ້ອຍ!
ເປີດປະຕູນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ອອກຈາກປະຕູ!
ສະບາຍດີແມ. ພວກເຂົາຖືກລັອກແລ້ວ.
ແກ້ວຈະບໍ່ຢຸດພວກເຂົາ!
ປະຕູ! ປິດປະຕູ!
ແມ່!
ໄວຂຶ້ນ!
ປິດທາງເຂົ້າອື່ນໆ!
ກະຕຸ້ນຫຼືການປິ່ນປົວ.
ພວກເຮົາຖືກປິດໄວ້ທັງສອງຈຸດ.
ເຈົ້າປັ່ນປ່ວນສະລອຍເພື່ອຈັບໃນຮອບສົດ. ແນໃສ່ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານແລະກົດ.
ລະວັງມັນ!
ແບບນັ້ນບໍ?
ພະຍາຍາມຢ່າຕັດຕົວເອງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຫັນພວກເຂົາກ່ອນ?
ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ! ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບແສງແດດໄດ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າໃນແຮ່ທາດ ສໍາ ລັບແສງຕາເວັນທີ່ຈະຕົກລົງ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນເຊົ້າພວກເຂົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ
. ພວກເຮົາສາມາດອອກທາງປະຕູທາງຫນ້າໄດ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ດົນປານໃດ.
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາຕາມພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການອາຫານເພື່ອຮັກສາການພັດທະນາປະເພດນັ້ນ.
ບາງຄົນຄວນອອກໄປຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າໄປ, ແຊມ.
ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍມືຫຼາຍປານໃດ.
ແລະວິທະຍຸຕໍາຫຼວດແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ, ປິດ. ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາແມ່ນ.
ຮ້ານວິທະຍຸເຕັມໄປດ້ວຍໂທລະສັບມືຖື.
ແຕ່ສັນຍານຈະບໍ່ອອກຈາກຮ່ອມພູ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂາຍສິ່ງໃດໆໄດ້.
ແອນເຕັນຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍສາມາດຂຶ້ນໄປເທິງສຸດໄດ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດອອກສັນຍານໄດ້.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມເຈົ້າ, ຮາລານ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປແລ້ວ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍຂະຫນາດ 32 ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ. ອູຮ້...
ເຈົ້າຢາກອອກໄປບາງຄັ້ງບໍ? ອາຫານຄໍ່າບໍ? ບາງທີຮູບເງົາບໍ?
ເຮ້, ເດັກຊາຍຮັກ... ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍເມືອງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາກະເປົາໃຫຍ່ໃຫ້ລາວແທ້ໆບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຢ່າຄິດເລີຍວ່າຈະລັອກປະຕູນີ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ລໍຖ້າ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສະອາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໃສ່ຄໍລອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ມັນເປັນຢາປ້ອງກັນແມງໄມ້.
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຍ້າຍໄປ!
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຫຼາຍໃນໂທລະພາບຢູ່ສະເຫມີ!
ຂ້ອຍມີສັນຍານ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
ຄວາມສຸກເສີນ 911.
ຂ້ອຍໂທຈາກຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງເນວາດາ!
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີໂດຍແມງໄມ້ໃຫຍ່! ເມືອງທັງ ຫມົດ ໄດ້ຖືກບຸກລຸກແລ້ວ!
ບໍ່! ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ!
ນີ້ແມ່ນບໍລິການສຸກເສີນ. ບໍ່ແມ່ນການຢອກຊື່ໆ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ!
ມັນເປັນການໂຊກແຊງຫຼາຍປານໃດ! ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ!
ຄວາມສຸກເສີນ 911.
ມີການລະເບີດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ! ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ!
ເຈົ້າ, ເລກຂອງທ່ານໄດ້ຖືກປ້າຍວ່າເປັນແຫຼ່ງຂອງການໂທໂຊກແຊງ
. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດການສົນທະນານີ້.
ນາງປິດໂທລະສັບໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຂຶ້ນໄປ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃນ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ປ້ອງກັນເຊື້ອຊາດມະນຸດ!
ບໍ່!
ແອສເລີ! ໄມຄ໌!
ມີມື້ຜົມທີ່ບໍ່ດີບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດຈາກເທິງເລັກນ້ອຍ!
ເຈົ້າຈະຕົກລົງ!
ການໂຈມຕີຂອງອາຣາກ!
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?! ມີໃຜມາບໍ!?
ພວກເຮົາຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັບພວກເຮົາຄືກັບແມງໄມ້ໃນໄມ້ໄມ້! ເມື່ອພວກເຂົາມີທາງອອກທັງ
ຫມົດ ຖືກປິດບັງແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາຜ່ານທາງສຸດທ້າຍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ມາແລ້ວ!
ມັນເຖິງເວລາເຄື່ອງມືແລ້ວ!
ຄຮິສ!
ເຈົ້າປູກຫຍ້າຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?!
ເພື່ອນ, ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ, ເຈົ້າຄົນຫີນ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປໃສ?
ໄປຊັງກຣີລາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
ໂອ້ ດີເລີດ! ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຈັບພວກເຮົາໄວ້ແລ້ວ!
ພວກເຮົາຄວນສາມາດກີດກັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຊົ່ວຄາວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຜ່ານກໍາແພງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບນາງ! ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
ຢ່າເສຍລູກປືນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ, ເດັກຊາຍ!
ພວກເຮົາສາມາດອອກທາງນີ້ໄດ້!
ແມວບໍ່ຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
ບໍ່ຈົນກວ່າແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ!?
ມາແລ້ວ, ເບຣຕ໌!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ!
ປົກຄຸມຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງແດ່?!
ໄວໆ!
ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້.
ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມອີກແລ້ວ!
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາໄດ້.
ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນທໍ່ເກົ່າ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ຢ່າກັງວົນ, ແຊມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ...
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແບບນີ້ກ່ອນແລ້ວ!
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນພິດ.
ເຈົ້າເຫັນມັນຢູ່ໃສ, ໄມຄ໌?
ແມ່ນໍ້າຂອງທີ່ໂຈຊູເອໄດ້ຮັບອາຫານແມງໄມ້ຂອງລາວ. ມີຫນຶ່ງໃນນ້ ໍາ.
ພວກເຮົາສາມາດອອກທາງນີ້ໄດ້!
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ທໍ່ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກປິດບໍ, ພໍ່?
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ... ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ
. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກໄປທາງນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຂາຍເລີຍ...
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສ່ຽງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ! ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ! ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍສິບພັນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊີວິດຂອງພວກເຮົາມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເສຍເວລາ.
ຈຸດຫນຶ່ງຂອງແສງສະຫວ່າງເຫຼົ່ານີ້ຄວນເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ
. ນັ້ນຈະຢູ່ໃກ້ກັບທາງເຂົ້າ.
ນົກຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແຊມ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໃນແບບຟອມປະກັນໄພໄດ້... ແມງໄມ້ໃຫຍ່!
Ewww... ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເມຕານ. ຮູຮານນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍແກັສ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແສງສະຫວ່າງດຽວແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ,
ຄຣິດສ໌. ສະ ເຫນີ ຈາກ tarantula ຜູ້ຊາຍຫາຜູ້ຍິງ.
ສະນັ້ນຜູ້ຍິງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຄົນນັ້ນຫາກໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແກລດິສ!
ແກລດິສ, ກະລຸນາ... ມີໃຜສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້ບໍ?!
ການຫາຍໃຈຂອງນາງແມ່ນເລິກເລິກ. ນາງ ກໍາ ລັງຖືກຈັບກຸມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ... ຕາຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຫວັນບໍ?
ບໍ່...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍາ! ຄໍາ! ເບິ່ງແມ! ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ມັນເປັນຈິງບໍ?
ພຣະເຢຊູ... ມັນແມ່ນແມ່ໂຊດ...
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ...
ເຈົ້າຄືກັນ.
ເອົາຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້!
ເຮັດວຽກດີເດີ້, ດອກ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີສູບຢາບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າຮູຮານນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍແກັສເມຕານທີ່ສາມາດເຜົາໄຫມ້ໄດ້ສູງ
. ຂ້ອຍສູບຢາເພື່ອຕິດຢາສູງ, ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຕາຍ.
ແມງໄມ້!
ມີຫຍັງສໍາຄັນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຢຸດເຊົາ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ມີຜົມ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
tarantulas ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງເຕັມທີ່.
ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ໆ!
ຄອນຊູເອລາ.
ຄອນຊູເອລາ?
ໂຊກຮ້າຍ...
ໄປ!
ໃຫ້ມັນຢູ່!
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້ບໍ!? ບໍ່!
ພໍ່!
ແບຣຕ໌, ມາ!
ເບຣຕ໌!
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຂ້າພວກເຂົາທຸກຄົນ.
ເມື່ອໄຟຟ້າເປີດຂຶ້ນ, ແສງສະຫວ່າງຈະເຮັດໃຫ້ແມຕານໄຫມ້ແລະເຜົາຜານພວກມັນ!
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນມາຈາກໃສ!?
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດເຮືອນຄົວ.
ສືບຕໍ່ຂຶ້ນທໍ່. ຄວນມີເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າຢູ່ທາງອອກ.
ເລີ່ມມັນຂຶ້ນແລະລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຖິ້ມເຄື່ອງປ່ຽນ.
ແລະສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ເປັນພິດ...
ຈະຖືກຝັງໄວ້ພາຍໃຕ້ຫີນຫຼາຍໂຕນ! ໄປ!
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັ້ງໄຟຟ້າໃກ້ກັບແມງໄມ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
. ນັ້ນຄວນໃຫ້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະອອກໄປ.
ລາວມີບາກທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ການເລືອກຂອງອົງການປົກຄອງສະຫະລັດ.
ບິງໂກ.
ແມ່!
ສືບຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງແມງໄມ້.
ໄວໆ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ບານຊາຍ!
ມັນຕ້ອງການແກັສ!
ມີກະສິກໍາ!
ໄວໆ!
ເປີດເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ!
ລາວ ກໍາ ລັງມາ!
ໄວໆ, ແມ່!
ຖິ້ມເຄື່ອງປ່ຽນ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີພະລັງເລີຍ!
ໂຢ, ແມ່!
ມາແລ້ວ!
ຄຮິສ!
ແຜ່ນດິນໄຫວ!
ບໍ່! ມັນເປັນປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້! ທົ່ງພຽງທັງ ຫມົດ ຈະລະເບີດ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປໃນເວລາເລີຍ!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ໂອ້ ບໍ່... ນາງ ກໍາ ລັງລະລາຍ!
ຄອນຊູເອລາ! ບໍ່! ບໍ່ດີ! ຄອນຊູເອລາບໍ່ດີ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະເປົາທີ່ເຫມາະສົມແທ້ໆ.
ລະມັດລະວັງ!